=Demam Musim Semi=
=Episode 3=
Nyonya.
Berbicara.
Gubernur Jenderal
bermarga Shen mengklaim
Tuan Muda telah berkampanye
di barat daya selama bertahun-tahun
dan sekarang kembali dengan kemenangan.
Dia mencari keputusan Kaisar
untuk datang ke Ningzhou
untuk memberi penghormatan di tugu peringatan
Putri He'an
(Chenghuan, Pembantu Janda Lu)
dan merenovasi Stasiun Duting.
(Janda Lu)
Stasiun Duting lagi.
Apa yang dikatakan Xia Ciyi?
Prefek Xia berkata ketika Putri He'an,
mendiang ibu dari Tuan Muda,
kembali ke Bianzhou untuk mengunjungi kerabat
dan melewati Ningzhou,
dia diracuni oleh kepala pos
di Stasiun Duting.
Dia menyesali hal itu.
Cukup.
Bukankah itu alasan lama yang sama?
untuk mengalihkan kesalahan?
Nyonya, apakah Anda ingin memeriksanya?
TIDAK.
aku sudah tua
dan lelah.
Biarkan yang lebih muda
menangani urusan dalam negeri.
Tuanku.
Saya sudah memeriksa janinnya.
Janinnya sudah meninggal
di dalam rahim beberapa hari sebelumnya.
Apa?
Jinzhi,
apakah yang dikatakannya benar?
Tahukah Anda?
Mustahil!
Pasti ini perbuatan wanita keji ini!
Saya sedang mengandung anak itu.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu kondisinya?
Benar sekali.
Karena kamu sedang mengandung anak itu,
itu berarti
Anda pasti sudah tahu kebenarannya.
Itu bukan kesalahpahaman,
tetapi fitnah yang disengaja.
Dalam kasus tersebut,
dua penjahat di kuil itu
Pasti ada kaki tangan yang Anda sewa.
Bajingan apa?
(Dia mungkin tidak dengan tulus membantu saya.)
(Jika kita berselisih secara terbuka sekarang dan dia pergi,)
(Saya mungkin akan sangat menderita.)
Tuanku,
tidak ada penjahat.
Itu hanya para pembunuh itu saja
berkelahi satu sama lain.
Nyonya,
kamu tidak menjebakku.
Pasti ada kesalahpahaman.
Benar, salah paham.
Baiklah.
Karena korban tidak membuat tuduhan,
lalu aku
tidak akan mendesak lebih jauh.
Namun, Tuan Xia,
kamu hampir merenggut nyawa seseorang
hanya karena kesalahpahaman.
Jika ini sampai ke Pengadilan Kekaisaran,
orang-orang mungkin memuji Prefektur Ningzhou
atas penegakan hukumnya yang patut dicontoh.
Kemudian
sesuai saran Anda,
Bagaimana cara menyelesaikannya?
Saya tidak punya tuntutan.
Tetapi
dengan begitu banyak saksi hari ini
dan lidah bergoyang-goyang,
akan sulit untuk membungkam mereka semua.
Terutama Tuan Gao.
Kami memiliki banyak bawahan.
Aku akan meminta seseorang mengambil kotak-kotak itu kembali,
bersihkan secara menyeluruh,
dan mengembalikannya kepada Anda.
Kalau begitu, aku akan merepotkanmu dengan ini.
Tugas saya.
Lindungi wanita ini.
Sebagai satu-satunya saksi mata
atas percobaan pembunuhan tersebut,
demi keselamatan Tuan Muda,
Saya perlu akses terus-menerus
untuk menginterogasinya.
Ya.
(Rumah Prefek)
Tuanku, dia menerima semuanya
di kereta.
(Jia Wu, orang kepercayaan Prefek)
Gubernur Jenderal ini cukup serakah.
Fakta bahwa dia berani menunjukkan keserakahannya seperti itu
sebenarnya meyakinkan saya.
Tuanku, Putri He'an
telah meninggal selama bertahun-tahun.
Mengapa Tuan Muda
datang berkabung sekarang?
Kesampingkan urusan Tuan Muda.
Kita perlu tahu lebih banyak
tentang Gubernur Jenderal terlebih dahulu.
Beritahu kontak kami
untuk berperilaku baik akhir-akhir ini.
Dipahami.
Tuanku, Stasiun Duting terhubung
dengan pintu belakang kediaman Lu.
Dapat diakses
melalui halaman Lady Ye.
Jadi begitu.
Wah.
(Stasiun Duting)
Tuanku, kami sudah sampai.
- Salam, Tuan Muda.
Ingat, jangan panggil dia
Tuan Muda di Ningzhou.
(Stasiun Duting)
Panggil dia Tuan Shen,
Gubernur Jenderal.
- Ya, Tuan Shen.
(Kediaman Lu)
(Ibu, aku akan mengungkap bagaimana Ibu meninggal.)
- Diam! Keluar!
- Dr. Leng adalah yang terbaik di Ningzhou.
Terbaik? Dia cuma tukang ngadu!
Temukan aku yang terbaik!
Atau minta ayahku untuk mencari
tabib kekaisaran di ibu kota.
Kalian semua, keluar!
Dokter Leng, apa yang terjadi?
Bagaimana kepalamu terluka?
Saya dipukuli oleh Lady Jinzhi.
Dr. Leng.
Dokter Leng, Jinzhi baru saja keguguran.
Emosinya bisa dimengerti.
Harap bersabar dengannya.
Ini semua pembayaran Anda.
Jangan tersinggung.
Terima kasih, Nyonya Lu.
Nyonya Lu, saya perlu memverifikasi sesuatu.
Berbicaralah dengan bebas.
Di rumah Anda,
Apakah ada persyaratan khusus
mengenai tanggal lahir anak?
Itu mungkin saja
bahwa sang Janda sangat merindukan putranya,
mendiang suami saya.
Sejak tanggal jatuh tempo Jinzhi
bertepatan dengan tanggal lahirnya,
Sang Janda sering berharap
cucunya dapat mengetahui tanggal lahirnya.
Keguguran Nyonya Jinzhi
disebabkan
oleh obat anti-keguguran.
Anti keguguran?
Tepat sekali. Jenis obat ini
dapat menginduksi persalinan
melalui penyesuaian dosis
atau menunda pengiriman.
Bila digunakan dengan benar, dapat mencegah keguguran.
Jika digunakan secara tidak tepat,
itu menjadi racun.
Terlebih lagi, penyalahgunaan obat-obatan
merusak tubuhnya.
Dia mungkin tidak akan pernah hamil lagi.
Apa?
Tidak pernah hamil lagi?
Dengan tepat.
Jika tidak,
mengapa dia mengusirku?
Cukup, Dr. Leng.
Ini menyangkut
reputasi keluarga Lu.
Anggap saja kamu tidak pernah datang.
Anda akan diberi kompensasi yang besar.
Tenang saja.
Saya permisi dulu sekarang.
- Hati-hati, Dr. Leng.
- Oke.
Saya sibuk. Saya tidak akan mengantarmu keluar.
Oke.
(Niat baik saya menjadi bumerang.)
(Tetapi garis keturunan Lu harus berlanjut.)
(Mungkin Shi'an dan Ye Qinglan harus...)
(Anakku, aku gagal melindungimu.)
(Tetapi)
(Aku tidak akan membiarkan kematianmu sia-sia.)
(Orang-orang itu akan membayar harganya.)
(Kediaman Lu)
Mengapa kamu di sini?
aku sudah memenuhi
bantuan yang kamu minta.
Sekarang, katakan padaku
tentang tato.
Dua bulan yang lalu,
di dermaga...
Cepat! Cepat!
- Kejar dia!
- Tolong!
Jangan mengejar!
- Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti.
Menyingkir.
Sebagai seorang pencari mutiara,
Anda tidak dapat menerima pembayaran
tanpa memenuhi kewajiban Anda.
Pak, saya kembalikan uangnya.
Saya tidak mau mati.
Saya tidak menginginkan uangnya.
Aku mau apa yang menjadi milikku!
Beranikah kau mengambil barang-barangku.
Kau jodohkan kematian!
Ayo pergi.
Di Ningzhou,
mereka yang terlibat dalam perdagangan mutiara
disebut sebagai pencari mutiara.
Membunuh orang di depan umum.
Bagaimana dengan mayatnya?
Tidak ada yang berani menyelidiki.
Dan tidak seorang pun berani mengatakannya.
Sisanya
tergantung pada apakah
Anda memiliki keberanian untuk menyelidiki.
Hari ini, saya ada di sana.
Kenapa kamu tidak memberi tahu mereka?
bahwa si cabul
sedang menjebak Anda?
Anda tidak akan tinggal di Ningzhou selamanya.
Jika saya memanfaatkan hal ini
dan menyinggung Xia Jinzhi,
setelah kamu pergi,
dia akan membalas.
Mengakui adanya seorang cabul
di kuil
hanya menambah noda
pada reputasiku.
Lebih-lebih lagi,
Anda tidak benar-benar
membantu saya mencari keadilan.
Anda hanya memanfaatkan pengaruh ini
untuk memeras uang dari Prefek Xia.
Apa sebenarnya noda itu?
Anda sebutkan sebelumnya?
Ketika wanita menghadapi situasi seperti itu,
meskipun sepenuhnya tidak bersalah,
mereka menjadi lebih dibenci
daripada pelaku kejahatan sebenarnya.
Kalau begitu, mengapa kau tidak meninggalkan tempat ini?
Ada sesuatu di sini
yang tidak bisa kulepaskan.
Kamu tidak bisa melepaskan pria kamu,
atau kekayaan dan kemuliaan?
Kau hanyalah budak.
Jika kau terus-terusan berbohong,
Aku akan memastikan
kau tidak selamat malam ini.
Mundur!
Jika kau menyentuhku lagi,
Aku akan membunuhmu.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???